# ServiceDesk
## АИС "УПРАВЛЕНИЕ И ДОКУМЕНТАЛЬНОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ ПРОЦЕССА ПОДГОТОВКИ, СОГЛАСОВАНИЯ И ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАЯВОК"

### Информация о системе 
* ЯП: C#, JS, CSS, AJAX
* ORM: Entity Framework 
* References: ClosedXML, Bootstrap, Datatables, Ninject

# Структура проекта:

1. BusinessLogic
2. Domain
3. Report
4. Repository
5. WebUI

# BusinessLogic

Проект включающий в себе всю логику работы с данными полученными из бд: получение списка, сортировка, поиск и т.д.
* Abstract — содержит интерфейсы BL
* Concrete — содержит реализацию BL

# Domain

Ядро проекта. Включает в себе описание всех моделей предметной области, а также контекст доступа к данным.

* Abstract — содержит базовые абстрактные классы системы
* Migration — commit-файлы миграций EF фреймворка
* Models — содержит модели системы (классы-сущности БД)
* Views — классы представлений, созданные в SQL Server

# Report

Проект-менеджер генерации отчётов в ходе выполнения работы программы. Служебные записки, отчёты затраченных материал, список корреспонденции за отчётный период.

# Repository

Проект слой доступа к данным БД. Реализующий выполнение всех CRUD операций над ними.
* Abstract — содержит интерфейсы классов доступа, с описанием всех CRUD операций
* Concrete — содержит реализацию интерфейсов классов доступа

# WebUI

Главное ASP. NET MVC 5 приложение. 

## Сведения

1. Areas: области приложения. На момент последней версии: 
* Панель управления — содержит UI интерфейс для изменения справочников системы
* IT — UI описание (MVC логику) всех процессов и заявок отрасли информационных технологий

2. Приложение использует DI контейнер от Ninject. Регистрация IOC происходит в файле ~/App_Start/NinjectWebCommon.cs 
   Связывание интерфейсов с реализацией — ~/Infrastructure/NinjectDependencyResolver.cs

3. Models: содержит информацию о дополнительных классах системы, перечислениях и классах-хелперах
4. Scripts: скрипты js
5. ViewModels: содержит DTo классы моделей системы

&copy;Барановичский государственный университет
